Então, basicamente nós temos líderes públicos,
funcionários públicos que estão fora de controle.
Eles estão escrevendo leis que são incompreensíveis.
e, a partir destas leis, surgirão
perto de 40 mil páginas de regulamentos, numa complexidade tal
que terá um impacto negativo tremendo na nossa vida.
Se você for um antigo combatente voltando do Iraque ou do Vietnã
você vai enfrentar uma montanha de papelada para conseguir seus benefícios.
E se você estiver tentando conseguir um pequeno empréstimo para seu negócio
você enfrenta uma montanha de papelada.
O que podemos fazer a este respeito? Eu defino simplicidade